

### 概要

1 确认所有的外层controller异常被捕捉处理
2 按照代码校验插件建议进行对应的修改。注意修改的时候随时进行测试，保证功能一致性。以下几部分暂时不用调整：加密代码。
3 完成接口文档的对应更新，包括返回结果状态码。
4 考虑把oss操作、http操作的代码模板封装起来。
5 所有的流程处理细节，请画出流程图（同时补充到设计文档）进行逻辑完整性分析；测试的时候，需要覆盖已有的异常分支代码。异常处理部分的关联逻辑比较多，没有流程图的话，业务逻辑会隐藏到代码中很不直观，过几天后，开发者可能对细节理解有一点偏差。

### interface

1. 参见BaseController的类注释，源代码中排除非我方人员的注释说明

    /**
     * Author: D.Yang
     * Email: koyangslash@gmail.com
     * Date: 16/10/9
     * Time: 下午1:37
     * FileStreamDesc: 基础控制器
     * /

2. basecontroller的统一异常包装，按照标准的异常status、msg进行封装。所有的项目都对应调整。比如这个方法需要改进：

    @ExceptionHandler(value = {Exception.class})
    @ResponseStatus(HttpStatus.INTERNAL_SERVER_ERROR)
    @ResponseBody
    public JsonResult exp(Exception ex) {
    log.error("exception",ex);
    //TODO 封装
    return renderError(ex.getMessage());
    }
    /////添加status、通用的提示msg等等

3. 测试经过nginx转发后的 GetIp.getIp(request)方法效果。

4. com.zhjl.tech.common.check.Configs类的same_request_allow_count字段需要转移到CheckRandom类中。单独设置configs目前意义不大。注意，尽量避免CheckRandom 47行的多余新对象new操作。

5. 重要！ FileCzBiz 59行定义的变量b，需要转移到使用它的对应方法体内部，另外请起一个易懂的名字。否则会发生多个线程共享的情况。

6. 重要！ FileCzBiz 194行，b为true时候的业务处理是否合理；因为这种情况下，attest表已经有了对应记录，但是此时194行又创建了新的临时订单；是否会冲突？

7. FileHashCzBiz，150行。此处考虑到了订单状态是失败的情况了吗？此处的业务处理代码较FileCzBiz异常处理少很多。

8. com.zhjl.tech.inter.tasks.init.a,测试方法放到test包或者tech工程中，不要放到正式代码。

9. com.zhjl.tech.inter.tasks.watch.listen方法，注解、注释要一致。

10. 此工程的异常处理没有warning的报警处理？

### attest

1. com.zhjl.tech.attest.biz.common.CommonBiz的方法getUserKeyPair，改名genUserKeyPair

2. fileczBiz的方法SolveFaild, 方法名称不可以大写字母开头。

3. FileCzBiz 192, 言行不一致，注意其他地方是否有类似。此处的重试机制，可以封装到ordersnGeneration.gen(ordersnUrl, attest);方法内部。

            log.info("延时3秒后进行重新请求.");
            Thread.sleep(2000);

4. FileHashCzBiz 312此时异常，做上//todo注释。日后需进一步处理。

5. FileHashCzBiz 267行，传进来一个attest对象，不需要再次寻找了

  public void saveDataToBlockChain(Attest attest) {
      //根据订单号查找对应订单记录
      Attest oldattest = attestService.getAttestByOrdersn(attest.getOrdersn());
      if (oldattest == null) {
          log.warn("没有找到指定的订单,Ordersn:{}", oldattest.getOrdersn());
          return;
      }

6. com.zhjl.tech.attest.chained这个包下的几个类按照类型进行划分，目前看有controller、biz、dto

7. attestMapper.xml，注释要准确。

8. watchExpireCzXq的watchCzIsExpire方法，39行.方法attestService.getAttestByState("1")  不明确:( 第一遍没看懂，看了sql语句才明白
  建议调整为getExpiredAttests.

   List<Attest> list = attestService.getAttestByState("1");

### store

1. com.zhjl.tech.store.controller.SovleController 115 行代码，此处可能永远执行不到。请确认一下。
该流程处理为：正常的时候返回文件流，异常的时候返回jsonresult

2. getOssByFile.getOssByFile 两个起名问题.另外超时时间可以长一些，比如5-6s
  应该是getFileByXXX
  渠道给的url不一定是oss，所以改名---》  getFileFromUrl

3. ReaderFile.readStream(InputStream inputStream, Attest attest),这个方法名称其实是
  saveFileToLocalOss

### ordersn

1 gen,该方法未加上事务边界。


=
